also jetzt bei diesem cdu live zum
werkstattgespräch migration sicherheit
und integration war das hauptthema
abschiebungen viele haben sich gefragt
was passiert jetzt eigentlich mit
denjenigen die unser land wieder
verlassen müssen
dann fiel für viele war klar wer mir
kein problem mit denjenigen die
tatsächlich flüchtlinge sind die hier
bleiben dürfen oder mit asylbewerbern
der sie berechtigt sind falls sie
verfolgt werden im heimatland fast
passiert eigentlich mit denjenigen die
unser land verlassen müssen wo ein
gericht entschieden hat und wo das
häufig nicht funktioniert und um dieser
ganz praktischen dinge so wie beim
werkstattgespräch nicht eine politische
debatte sondern ganz praktisch was
müssen wir eigentlich verbessern damit
das in zukunft noch besser funktionieren
[Musik]
man merkt das an den vorschlägen aus dem
werkstattgespräch dass das praktiker
verfasst haben denn die sind ganz
konkret und jetzt geht es darum wir
geben das in die gremien als präsidium
und bundesvorstand wir haben bundes
fachausschüsse die sich damit
beschäftigen werden und wir schreiben
gerade auch das programm zur europawahl
und da werden die ideen mit natürlich
den fachleuten die im
bundesfachausschuss europa sitzen
gemeinsam mit denen werden wir das mit
einfließen lassen